В Полотняной стране По реке Простыне Плывет пароход То назад, то вперед, А за ним такая гладь — Ни морщинки не видать.
Утюг
Стоит дуб, В нем двенадцать гнезд, В каждом гнезде По четыре яйца, В каждом яйце По семи цыпленков.
Год
Музыкант, певец, рассказчик — А всего труба да ящик.
Граммофон
Из стены торчу, Головой кручу, Мою и пою Целую семью.
Душ
Под гору — коняшка, в гору — деревяшка.
Санки
Сидит в темнице, красная девица, а коса на улице.
Морковь
Зимой — звезда, весной — вода.
Снежинка
Кто зимой холодной ходит злой, голодный?
Волк
Белые поросятки прилегли на грядке.
Кабачки